Repository: TrainerDex/Website
Catalog: trainerdex/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp, zh_hk

# badge_type_fighting_title
source: Black Belt
ja_jp: カラテおう
zh_hk: 空手道王

# badge_type_fighting
source: Catch {0} Fighting-type Pokémon.
ja_jp: かくとうタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻格鬥屬性的寶可夢

# badge_type_flying_title
source: Bird Keeper
ja_jp: とりつかい
zh_hk: 養鳥人

# badge_type_flying
source: Catch {0} Flying-type Pokémon.
ja_jp: ひこうタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻飛行屬性的寶可夢

# badge_type_poison_title
source: Punk Girl
ja_jp: バッドガール
zh_hk: 壞女孩

# badge_type_poison
source: Catch {0} Poison-type Pokémon.
ja_jp: どくタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻毒屬性的寶可夢

# badge_type_ground_title
source: Ruin Maniac
ja_jp: いせきマニア
zh_hk: 遺跡迷

# badge_type_ground
source: Catch {0} Ground-type Pokémon.
ja_jp: じめんタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻地面屬性的寶可夢

# badge_type_rock_title
source: Hiker
ja_jp: やまおとこ
zh_hk: 登山男

# badge_type_rock
source: Catch {0} Rock-type Pokémon.
ja_jp: いわタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻岩石屬性的寶可夢

# badge_type_bug_title
source: Bug Catcher
ja_jp: むしとりしょうねん
zh_hk: 捕蟲少年

# badge_type_bug
source: Catch {0} Bug-type Pokémon.
ja_jp: "むしタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻蟲屬性的寶可夢

# badge_type_ghost_title
source: Hex Maniac
ja_jp: オカルトマニア
zh_hk: 靈異迷

# badge_type_ghost
source: Catch {0} Ghost-type Pokémon.
ja_jp: ゴーストタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻幽靈屬性的寶可夢

# badge_type_steel_title
source: Rail Staff
ja_jp: てつどういん
zh_hk: 鐵路員工

# badge_type_steel
source: Catch {0} Steel-type Pokémon.
ja_jp: はがねタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻鋼屬性的寶可夢

# badge_type_fire_title
source: Kindler
ja_jp: キャンプファイヤー
zh_hk: 營火專家

# badge_type_fire
source: Catch {0} Fire-type Pokémon.
ja_jp: ほのおタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻火屬性的寶可夢

# badge_type_water_title
source: Swimmer
ja_jp: かいパンやろう
zh_hk: 泳褲小伙子

# badge_type_water
source: Catch {0} Water-type Pokémon.
ja_jp: みずタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻水屬性的寶可夢

# badge_type_grass_title
source: Gardener
ja_jp: にわし
zh_hk: 園藝家

# badge_type_grass
source: Catch {0} Grass-type Pokémon.
ja_jp: くさタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻草屬性的寶可夢

# badge_type_electric_title
source: Rocker
ja_jp: でんきグループ
zh_hk: 電氣搖滾團

# badge_type_electric
source: Catch {0} Electric-type Pokémon.
ja_jp: でんきタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻電屬性的寶可夢

# badge_type_psychic_title
source: Psychic
ja_jp: サイキッカー
zh_hk: 超能力者

# badge_type_psychic
source: Catch {0} Psychic-type Pokémon.
ja_jp: エスパータイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻超能力屬性的寶可夢

# badge_type_ice_title
source: Skier
ja_jp: スキーヤー
zh_hk: 滑雪者

# badge_type_ice
source: Catch {0} Ice-type Pokémon.
ja_jp: こおりタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻冰屬性的寶可夢

# badge_type_dragon_title
source: Dragon Tamer
ja_jp: ドラゴンつかい
zh_hk: 馴龍師

# badge_type_dragon
source: Catch {0} Dragon-type Pokémon.
ja_jp: ドラゴンタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻龍屬性的寶可夢

# badge_type_dark_title
source: Delinquent
ja_jp: こわいおねえさん
zh_hk: 大姐頭

# badge_type_dark
source: Catch {0} Dark-type Pokémon.
ja_jp: あくタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻惡屬性的寶可夢

# badge_type_fairy_title
source: Fairy Tale Girl
ja_jp: メルヘンしょうじょ
zh_hk: 童話少女

# badge_type_fairy
source: Catch {0} Fairy-type Pokémon.
ja_jp: フェアリータイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻妖精屬性的寶可夢

source: Gold Gym Badges
zh_hk: 金牌體育館徽章

# gymbadges_gold_help
source: You can find this by clicking the {gym_badge_list_button} button under the {profile_category_gymbadges} category on your profile in game, and then counting how many are gold.
zh_hk: 您可以通過以下方式找到它：單擊遊戲中個人資料的{profile_category_gymbadges}類別下的{gym_badge_list_button}按鈕，然後計算有多少的是金。

# gym_badge_list_button
source: List
ja_jp: リスト
zh_hk: 一覽表

# profile_category_gymbadges
source: Gym Badges
ja_jp: ジムバッジ
zh_hk: 冒險筆記

source: You must fill out at least ONE of the following stats. {stats}
zh_hk: 您必須至少填寫以下一項統計信息。 {stats}

source: This value has previously been entered at a higher value. Please try again ensuring the value you entered was correct.
zh_hk: 先前已以較高的值輸入了該值。請重試以確保您輸入的值正確。

source: This value will make you the leader. Are you sure what you entered is correct?
ja_jp: この値はあなたをリーダーにします。 あなたが入力したものが正しいと確信していますか？
zh_hk: 這個價值將使您成為領導者。您確定輸入的內容正確嗎？

source: The {badge} you entered is high. Please check for typos and other mistakes. {delta:,}/{expected:,} per day from {date1} to {date2}
zh_hk: 您輸入的{badge} 很高。請檢查輸入錯誤和其他錯誤。從{date1}到{date2}每天{delta:,}/{expected:,}

source: Update
ja_jp: 統計情報の更新
zh_hk: 更新

source: Updates
ja_jp: 統計情報の更新
zh_hk: 更新

source: Publicly Viewable
zh_hk: 公開可見

source: By default, this is off. Turn this on to share your community with the world.
zh_hk: 默認情況下，此功能處於關閉狀態。啟用此功能可以與世界分享您的社區。

source: Publicly Joinable
zh_hk: 可公開加入

source: By default, this is off. Turn this on to make your community free to join. No invites required.
zh_hk: 默認情況下，此功能處於關閉狀態。啟用此選項可以使您的社區自由加入。無需邀請。

source: Tournament: Publicly Viewable
zh_hk: 比賽：公開可見

source: By default, this is off. Turn this on to share your tournament results with the world.
zh_hk: 默認情況下，此功能處於關閉狀態。啟用此功能可以與世界分享您的比賽結果。

source: Community
zh_hk: 社區

source: Communities
zh_hk: 社區

source: Members in this Discord are automatically included in the community.
zh_hk: 此Discord中的成員自動包含在社區中。

source: Community Discord Connection
zh_hk: Discord社區聯繫

source: Community Discord Connections
zh_hk: Discord社區聯繫

# alola_pokedex_header
source: Alolan Form
ja_jp: アローラのすがた
zh_hk: 阿羅拉的樣子

# avatar_detail_battle_won
source: Battles Won
ja_jp: バトル勝利数
zh_hk: 獲勝次數

# avatar_detail_pokemon_caught
source: Pokémon Caught
ja_jp: つかまえたポケモン
zh_hk: 捉到的寶可夢

# avatar_detail_total_activities
source: Total Activity
ja_jp: アクティビティ
zh_hk: 活動紀錄

# avatar_detail_walking_distance
source: Distance Walked
ja_jp: 歩いた距離
zh_hk: 步行距離

# badge_battle_defend_won
source: Win {0} defense battles!
ja_jp: {0}回ジムを防衛した！
zh_hk: 成功防禦道館 {0} 次！

# badge_battle_defend_won_title
source: Defense Battles Won
ja_jp: ジム防衛回数
zh_hk: 成功防禦道館的次數

# badge_defeated_fort
source: Win {0} battles.
ja_jp: {0} 回バトルした！
zh_hk: 在 {0} 場對戰中獲勝

# badge_defeated_fort_title
source: Battle
ja_jp: バトルした数
zh_hk: 對戰

# badge_deployed_total
source: Assign {0} Pokémon to Gyms!
ja_jp: ジムに{0}匹ポケモンを配置した！
zh_hk: 將 {0} 隻寶可夢指派到道館！

# badge_deployed_total_title
source: Pokémon at Gyms
ja_jp: ジムに配置したポケモン数
zh_hk: 道館裡的寶可夢

# badge_encountered_total
source: Encounter {0} Pokémon.
ja_jp: ポケモンを{0}匹見つけた！
zh_hk: 遇見 {0} 隻寶可夢

# badge_encountered_total_title
source: Encounters
ja_jp: 見つけた数
zh_hk: 遭遇

# badge_hatched_total
source: Hatch {0} Eggs.
ja_jp: タマゴを{0}個かえした！
zh_hk: 孵化 {0} 顆蛋

# badge_pokedex_entries_gen4_title
source: Sinnoh
ja_jp: シンオウ
zh_hk: 神奧

# badge_pokedex_entries_gen5_title
source: Unova
ja_jp: イッシュ
zh_hk: 合眾

# badge_pokedex_entries_gen6_title
source: Kalos
ja_jp: カロス
zh_hk: 卡洛斯

# badge_pokedex_entries_gen7_title
source: Alola
ja_jp: アローラ
zh_hk: 阿羅拉

# badge_pokedex_entries_gen8
source: Register {0} Pokémon first discovered in the Galar region to the Pokédex.
ja_jp: ガラル地方で発見されたポケモンを{0}匹ポケモン図鑑に登録できた！
zh_hk: 在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻伽勒爾地區的寶可夢！

# badge_pokedex_entries_gen8_title
source: Galar
ja_jp: ガラル
zh_hk: 伽勒爾

# badge_pokedex_entries_unknown_title
source: Unknown
ja_jp: 未確認
zh_hk: 未確認

# badge_prestige_dropped
source: Reduce {0} total Gym Prestige!
ja_jp: ジムの名声を{0}落とした！
zh_hk: 讓道館聲望值減少了 {0} ！

# badge_prestige_dropped_title
source: Reduced Prestige
ja_jp: ジム名声ダウン
zh_hk: 道館聲望下降

# badge_prestige_raised
source: Raise {0} total Gym Prestige!
ja_jp: ジムの名声を{0}上げた！
zh_hk: 將道館聲望值提升了 {0} ！

# badge_prestige_raised_title
source: Prestige Raised
ja_jp: ジム名声アップ
zh_hk: 道館聲望上揚

# badge_rocket_grunts_defeated
source: Defeat {0} Team GO Rocket members.
ja_jp: GOロケット団員に{0}回勝った！
zh_hk: 打敗 {0} 個GO火箭隊成員

# badge_type_water_title
source: Water
ja_jp: かいパンやろう
zh_hk: 泳褲小伙子

# battle_hub_stats_friends
source: Friends Battled
ja_jp: 対戦したフレンド
zh_hk: 對戰過的朋友

# battle_hub_stats_streak_abbrev
source: Streak
ja_jp: 連勝数
zh_hk: 連勝次數

# buddy_level_0
source: Buddy
ja_jp: 相棒
zh_hk: 夥伴

# buddy_level_1
source: Good Buddy
ja_jp: グッドな相棒
zh_hk: 好夥伴

# buddy_level_2
source: Great Buddy
ja_jp: グレートな相棒
zh_hk: 給力好夥伴

# buddy_level_3
source: Ultra Buddy
ja_jp: 素晴らしい相棒
zh_hk: 麻吉好夥伴

# buddy_level_4
source: Best Buddy
ja_jp: 最高の相棒
zh_hk: 正港好夥伴

# codename_already_yours
source: That's already your name!
ja_jp: 現在使っているニックネームです
zh_hk: 這是你現在的暱稱！

# codename_reassign_success
source: You're now known as {0}.
ja_jp: あなたのニックネームは {0} に変更されました。
zh_hk: 你的暱稱已變更為 {0}

# date_format
source: MMM dd, yyyy
ja_jp: yyyy年 M月 d日
zh_hk: yyyy年 M月 d日

# friendship_level_0
source: Friend
ja_jp: フレンド
zh_hk: 朋友

# friendship_level_1
source: Good Friend
ja_jp: 友人
zh_hk: 好朋友

# friendship_level_2
source: Great Friend
ja_jp: 仲間
zh_hk: 給力好朋友

# friendship_level_3
source: Ultra Friend
ja_jp: 親友
zh_hk: 麻吉好朋友

# friendship_level_4
source: Best Friend
ja_jp: 大親友
zh_hk: 正港好朋友

# galarian_pokedex_header
source: Galarian Form
ja_jp: ガラルのすがた
zh_hk: 伽勒爾的樣子

# general_accept
source: Accept
ja_jp: 同意します
zh_hk: 同意

# general_allow
source: Allow
ja_jp: 許可
zh_hk: 接受

# general_button_select
source: Select
ja_jp: 決定
zh_hk: 確定

# general_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hk: 取消

# general_close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hk: 結束

# general_continue
source: Continue
ja_jp: 続行
zh_hk: 繼續

# general_dismiss
source: Dismiss
ja_jp: スキップ
zh_hk: 跳過

# general_do_not_allow
source: Don’t Allow
ja_jp: 許可しない
zh_hk: 拒絕

# general_done
source: Done
ja_jp: 決定
zh_hk: OK

# general_error
source: Error
ja_jp: エラーが発生しました
zh_hk: 錯誤

# general_pokemon
source: Pokémon
ja_jp: ポケモン
zh_hk: 寶可夢

# level_up_details_gui_title
source: Level {0} Requirements
ja_jp: レベル{0}に必要なタスク
zh_hk: {0} 級升級條件

# onboard_name_fail
source: An error has occurred. Try another name.
ja_jp: エラーが発生しました、別のニックネームをお試しください
zh_hk: 發生錯誤，請輸入其他暱稱

# onboard_name_invalid_characters_error
source: Only letters and numbers are allowed.
ja_jp: アルファベットと数字しか使えません
zh_hk: 只能使用英文字母和數字

# onboard_name_not_available
source: That name isn't available.
ja_jp: 使用できないニックネームです
zh_hk: 無法使用這個暱稱

# onboard_name_not_valid
source: That name is invalid.
ja_jp: 無効なニックネームです
zh_hk: 這個暱稱無效

# onboard_name_owned
source: This name is already in use by another Trainer.
ja_jp: すでに使われているニックネームです
zh_hk: 這個暱稱已被其他訓練家使用

# pokemon_info_stardust_label
source: Stardust
ja_jp: ほしのすな
zh_hk: 星星沙子

# pokemon_type_bug
source: Bug
ja_jp: むし
zh_hk: 蟲

# pokemon_type_dark
source: Dark
ja_jp: あく
zh_hk: 惡

# pokemon_type_dragon
source: Dragon
ja_jp: ドラゴン
zh_hk: 惡

# pokemon_type_electric
source: Electric
ja_jp: でんき
zh_hk: 電

# pokemon_type_fairy
source: Fairy
ja_jp: フェアリー
zh_hk: 妖精

# pokemon_type_fighting
source: Fighting
ja_jp: かくとう
zh_hk: 格鬥

# pokemon_type_fire
source: Fire
ja_jp: ほのお
zh_hk: 火

# pokemon_type_flying
source: Flying
ja_jp: ひこう
zh_hk: 飛行

# pokemon_type_ghost
source: Ghost
ja_jp: ゴースト
zh_hk: 幽靈

# pokemon_type_grass
source: Grass
ja_jp: くさ
zh_hk: 草

# pokemon_type_ground
source: Ground
ja_jp: じめん
zh_hk: 地面

# pokemon_type_ice
source: Ice
ja_jp: こおり
zh_hk: 冰

# pokemon_type_normal
source: Normal
ja_jp: ノーマル
zh_hk: 一般

# pokemon_type_poison
source: Poison
ja_jp: どく
zh_hk: 毒

# pokemon_type_psychic
source: Psychic
ja_jp: エスパー
zh_hk: 超能力

# pokemon_type_rock
source: Rock
ja_jp: いわ
zh_hk: 岩石

# pokemon_type_steel
source: Steel
ja_jp: はがね
zh_hk: 鋼

# pokemon_type_water
source: Water
ja_jp: みず
zh_hk: 水

# profile_button_activity_log
source: Journal
ja_jp: ぼうけんノート
zh_hk: 冒險筆記

# profile_button_customize
source: Style
ja_jp: 着替える
zh_hk: 換裝

# profile_category_total_fitness
source: TOTAL PROGRESS
ja_jp: トータル
zh_hk: 運動成果

# profile_category_weekly_fitness
source: WEEKLY PROGRESS
ja_jp: ウィークリー
zh_hk: 本週成果

# profile_gymbadges_help
source: Learn more
ja_jp: バッジとは？
zh_hk: 更多關於道館徽章的情報

# profile_gymbadges_recently_visited
source: Recently Visited
ja_jp: 最近行ったジム
zh_hk: 最近去過的道館

# profile_no_gymbadges
source: You don't have any Gym Badges.
ja_jp: バッジを持っていません
zh_hk: 沒有任何道館徽章

# profile_player_level
source: Level
ja_jp: レベル
zh_hk: 等級

# profile_pokestops_visited
source: PokéStops Visited
ja_jp: 訪れたポケストップ
zh_hk: 拜訪過的寶可補給站

# screen_friends_title
source: friends
ja_jp: フレンド
zh_hk: 朋友

# screen_title_badge_collection
source: Gym Badges
ja_jp: ジムバッジ
zh_hk: 冒險筆記

# screen_title_friend_requests
source: Friend Requests
ja_jp: フレンド申請
zh_hk: 朋友申請

# screen_title_news
source: News
ja_jp: ニュース
zh_hk: 快訊

# screen_title_notification
source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_hk: 通知

# screen_title_settings
source: SETTINGS
ja_jp: 設定
zh_hk: 設定

source: Update Stats
ja_jp: 統計の更新
zh_hk: 更新統計

source: Welcome to the TrainerDex. Please be honest and truthful, if caught intentionally providing false information, you may be banned.
zh_hk: 歡迎來到TrainerDex。請誠實誠實，如果故意提供虛假信息而被捕，您可能會被禁止。

source: All the questions relate to a section in the game and examples are provided to help if you get stuck.
zh_hk: 所有問題都與遊戲的某個部分相關，如果遇到問題，將提供示例以幫助您。

source: Edit Profile
zh_hk: 編輯個人資料

source: Save Changes
zh_hk: 儲存更改

source: International
ja_jp: 国際
zh_hk: 國際

source: %(loc)s Leaderboard
ja_jp: %(loc)sリーグ
zh_hk: %(loc)s排行榜

# Total XP of all Trainers on leaderboard
source: Total XP
ja_jp: トータルXP
zh_hk: 總XP

source: Trainers Considered
ja_jp: 考慮されるトレーナーの数
zh_hk: 培訓師考慮完畢

# onboard_enter_name_hint
source: Nickname
ja_jp: ニックネーム
zh_hk: 暱稱

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新
zh_hk: 最後更新

source: There is no information to include in this leaderboard. Why not be the first?
zh_hk: 沒有任何信息可包含在此排行榜中。為什麼不成為第一個？

source: Bronze
zh_hk: 銅

source: Silver
zh_hk: 銀

source: Gold
zh_hk: 金

source: Platinum
zh_hk: 鉑

source: These values have been datamined from the Beyond update and may be subject to change.
zh_hk: 這些值是從以外更新中獲取的，可能會隨時更改。

source: Medals with no data.
zh_hk: 沒有獎牌的數據。

source: Trainer Code must be 12 digits long and contain only numbers and whitespace.
ja_jp: トレーナーコードは12桁の長さで、数字と空白のみを含む必要があります。
zh_hk: 培訓師代碼必須為12位數字，並且只能包含數字和空格。

source: Please set your trainer start date. You can edit your profile in the settings section on the menu.
zh_hk: 請設置您的教練開始日期。您可以在菜單上的“設置”部分中編輯個人資料。

source: Please complete your profile to continue using the website.
ja_jp: ウェブサイトの使用を続けるには、プロフィールを記入してください。
zh_hk: 請完成您的個人資料以繼續使用該網站。

source: Statistics updated
zh_hk: 統計資料已更新

source: Since you have posted in the past hour, you are currently updating your previous post.
zh_hk: 由於您是在過去一個小時內發布的信息，因此您當前正在更新您以前的信息。

source: No country found for code {country}
zh_hk: 找不到代碼為{country}的國家/地區

source: No community found for handle {community}
zh_hk: 找不到要處理的社區{community}

source: Access denied
zh_hk: 拒絕被使用

source: Thank you for filling out your profile. Your screenshots have been sent for verification. Join our Discord. https://discord.gg/Anz3UpM
zh_hk: 感謝您填寫個人資料。您的屏幕截圖已發送進行驗證。加入我們的Discord。 https://discord.gg/Anz3UpM

source: Profile edited successfully.
zh_hk: 個人資料編輯成功。

# general_more
source: More
ja_jp: もっと見る

# general_no
source: No
ja_jp: いいえ

# general_yes
source: Yes
ja_jp: はい

source: Mega Energy
ja_jp: メガエナジー

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: English
ja_jp: 英語

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: French
ja_jp: フランス語

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Korean
ja_jp: 韓国語

source: Brazilian Portuguese
ja_jp: ブラジルポルトガル語

source: Traditional Chinese
ja_jp: 繁体字中国語
